Notas-Aclaraciones:

Primero y nuevamente : Gracias por tomarse el tiempo de revisar mis scripts.

Notas tecnicas:
Use Microsoft SQL Server por comodidad dado que ya lo tenia instalado en mi PC.

Ejercicio2:

Para el ejercicio 2 tome las siguientes consideraciones : 
Cantidad de dias totales = Fecha Vencimiento - Fecha Alta
Nro de días de alta = Fecha de hoy - Fecha Alta

El script recibido en el e-mail tenia un error en el insert a la tabla ImpuestoSolidario
Dicho insert decia linea en vez de Línea por ende no se habrian insertado si se ejecutara
como viene el codigo. Es el UNICO cambio que se le hizo al SCRIPT original recibido.

Si algo no quedo claro en lo scripts enviado puedo explicarlo completamente sin problemas.
Si se desea el SCRIPT en otro formato tambien se puede proporcionar sin problemas.